គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪សូមឱ្យពន្លឺថ្ងៃ
រះពេញមួយយប់♪
♪បើកបង្ហាញកាឡាក់ស៊ីដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ សំណល់ដែលឆាបឆេះនេះពីខ្លួនខ្ញុំ♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃជំនោរ capricious នេះ♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ។
♪អ្នកគឺជាតារាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានបេះដូង, ឈ្លក់វង្វេង, សង្ឃឹម, ស្អប់♪
♪តើយើងអាចគេចផុតពីអតីតកាលដ៏សោកសៅ♪
♪ មើលមេឃធ្លាក់ចូលសមុទ្រ♪
♪ដូចជាពន្លឺដំបូងរបស់ពេលព្រឹកព្រលឹម
គូសគ្រោងផ្ទៃមេឃ♪
♪ជាប់គ្នារវាងចុងម្រាមដៃរបស់យើង♪
♪នៅពេលដែលវាសនាត្បាញសំណាញ់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតចេញពីបំណែក♪
= ហោះឡើងដោយគ្មានការរំខាន =
=ភាគទី៥=
ហួន ហ្សុង?
លោក Huan Zong ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំហៀបនឹងសួរអ្នក។
ខ្ញុំរស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំក៏រស់នៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ
ចាប់តាំងពីយើងមិនមាន
កំណត់ពេលវេលា ឬទីកន្លែងជាក់លាក់។
កំពុងរកមើលខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់។
រសៀលនេះ
ខ្ញុំបានចាកចេញដោយប្រញាប់ពេក។
ប៉ុន្តែអ្នកណានឹងទាយ
យើងពិតជាមានវាសនាបែបនេះ
ជួបនៅទីនេះ?
ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំមករកអ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Lin Hu?
លោក​គ្រូ Zong
អ្នកពិតជាមិនជឿទេ។
តើនាងទើបតែនិយាយអ្វីទេ?
នាង​ប្រហែល​ជា
​ប្រញាប់​ពេក
ហើយភ្លេចកំណត់កន្លែងជាមួយខ្ញុំ។
អូ មក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
បើនាងពិតជាឃើញអ្នកជា
មិត្តមែន នាងនឹង...
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
អ្នកតែងតែបញ្ឆោតខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានឮថា។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំហៀបនឹងសួរអ្នករឿងដដែល។
តើខ្ញុំអាចច្រឡំបានទេ?
សុំទោស! ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
លោក Huan Zong ។ លោក Huan Zong ។
លោក Huan Zong ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកម្តងទៀត?
ស្ត្រី
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំសុំទោស! អាណិតណាស់!
ជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹង...
ធ្វើបានល្អ Huan Zong ។
អ្នកពិតជាហ៊ានចាប់ខ្ញុំ។
នេះ​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
លោក​គ្រូ Zong
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក បំបាត់កំហឹងរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំហាក់ដូចជាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ទោះបីជាអ្វីដែលនាងបាននិយាយពីមុនក៏ដោយ។
គឺជាការពិតទាំងអស់
វត្តមានរបស់នាងនៅទីនេះ
ត្រូវតែចេញពីការជម្រុញខាងក្រៅ។
ក្រៅពីនេះ
ម្ចាស់របស់នាងមិនបាននិយាយទេ។
នាងគ្រាន់តែប្រើអ្នក?
មិនថាប្រើឬអត់
ខ្ញុំនឹងដឹងបន្ទាប់ពីបានជួបនាង។
ចូលមក។
ហេតុអីក៏រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
Huan Zong,
តើអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
តើវាអាចជា
ដែលអ្នកខឹង
ព្រោះខ្ញុំចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់
រសៀលនេះ?
ដូច្នេះអ្នកចង់ដាក់ទោសខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ។
វាមិនពិតទេ!
ម៉េចខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នក?
ខ្ញុំពិតជា
ត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់ពេក។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយមុននេះ។
ដែលខ្ញុំហៀបនឹងស្វែងរកអ្នក។
ចូលមកមុន។
តោះនិយាយខាងក្នុង។
ខានឃើញយូរហើយ។
យប់ជ្រៅហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីវ័យក្មេង
ដូចជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ឃើញ Huan Zong។
Huan Zong សូមស្តាប់។
តាំងពីចេញពីភ្នំមក
ខ្ញុំបានជួបប្រទះច្រើនណាស់។
រឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ដោយ​ឡែក Huan Zong
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
មានពូក្បាច់គុណរបស់អ្នក។
បានប្រមូលឱសថវិញ្ញាណទាំងអស់នោះ?
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ប្រសិនបើវាសាមញ្ញ,
តើយើងត្រូវមកទីនេះទេ?
វាមិនអីទេ។
មិនអាចប្រញាប់ប្រញាល់បានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជា
មានអារម្មណ៍មិនស្រួល,
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកគ្រប់គ្រងថាមពលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
ត្រង់ទៅបទប្បញ្ញត្តិថាមពល។
មក​និយាយ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង?
ខ្ញុំដឹង
អ្នកក៏មិនចង់ធ្វើបែបនេះដែរ។
ប៉ុន្តែ
ជាមួយនឹងថាមពលខាងវិញ្ញាណបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
ទោះបីជាខ្ញុំចង់ជួយអ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំនឹងត្រូវរន្ទះបាញ់។
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ផ្សាភ្ជាប់
​ចំណុច​សំខាន់ៗ​ជាច្រើន​របស់​ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ដូចពីមុនដែរ។
ទោះខ្ញុំចាប់អ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទេ។
ដើម្បីស្រូបយកថាមពលខាងវិញ្ញាណ។
ស្តាប់ទៅ។ នាងនៅតែកុហក។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
អ្វីក៏ដោយ...
ភ្លេចវាទៅ។
(Huan Zong ត្រូវតែមាន)
(ពិបាករកឱសថ។ )
(នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មើលទៅ)
(អន់ចិត្តណាស់។ )
(ខ្ញុំគួរតែលើកទឹកចិត្តគាត់។ )
លោក Huan Zong ។ លោក Huan Zong ។
ដឹង​អី​ទេ?
បន្ទប់ក្បែរខ្ញុំ
មានបក្សីមួយរស់នៅក្នុងនោះ។
វាមានសំលេងរំខានខ្លាំង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកតម្រាប់តាមអ្នក។
ខ្ញុំកុហកតែម្នាក់ឯង។ ខ្ញុំក្រោកឡើងតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំអង្គុយតែម្នាក់ឯង។
អ្នកណាខ្លះជួបភាពឯកាដូចខ្ញុំ?
វាថែមទាំងច្រៀងទៀតផង។
មិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ពួកគេនិយាយថាវាជា phoenix ។
ហ្វ៊ីនីក?
ហ្វូនីករស់នៅក្បែរអ្នក?
ពិត​មែន!
ដូច្នេះមានន័យថា
តើ phoenix ឆ្លងកាត់ពីយើងទេ?
អ្វី?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹង phoenix ទេ?
នោះមិនមែនជា phoenix ធម្មតាទេ។
នោះគឺជា Azure Phoenix!
រោមរបស់វា។
គឺជាធាតុផ្សំ
សម្រាប់ឱសថរបស់គ្រូ។
វាជាសារធាតុផ្សំឱសថ?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ
ហើយស្ងាត់ ...
គ្រប់គ្រាន់។
ឈប់​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​រំជើបរំជួល។
ទេ
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំនឹងចរចា
ជាមួយវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ពេញមួយយប់។
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នឹង​ការ​យក​រោម​មួយ​ចំនួន?
ទាំង​នោះ​មិន​មែន​ជា​រោម​ធម្មតា​ទេ។
ចាំតែដំណឹងល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
នាងបានមកសម្រាប់បទបញ្ជាថាមពល។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ!
លោក Huan Zong ។
អក្ខរាវិរុទ្ធលាក់កំបាំងរបស់អ្នកដំណើរការល្អណាស់។
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
ទេ
Huan Zong សូមបង្រៀនខ្ញុំ។
Huan Zong,
សូមបង្រៀនខ្ញុំ។
លីនហ៊ូ
អ្នកបង្រៀននាង។
អក្ខរាវិរុទ្ធលាក់បាំងនេះពិតជាដំណើរការ។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ
ការច្រៀងរបស់ phoenix
មិនមានអារម្មណ៍រំខានទៀតទេ។
ទីក្រុង Phoenix ។ ទីក្រុង Phoenix ។
Azure Phoenix ។
ចុះពេលនេះ?
អ្នកបានច្រៀងពេញមួយយប់។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចច្រៀងដើម្បីបំបាត់ភាពអផ្សុកបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់,
តើខ្ញុំជជែកជាមួយអ្នកយ៉ាងម៉េច?
បន្ទាប់មកមកទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាមានរបាំងមួយទៀតនៅទីនេះ?
ពួកគេរៀបចំវា។
ខ្ញុំកំពុងថប់ដង្ហើមនៅក្នុងការឃុំឃាំង។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
អ្នកច្រៀងមិនឈប់នៅពេលយប់។
ប៉ុន្តែ
អ្នកមើលទៅប្លែក។
តើ​ភាព​ល្អ​ឯក​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកឈឺទេ?
មនុស្សមកពីនិកាយ Zhaohan
ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនធ្លាប់ឮទេ?
ប្រធាន​នៃ​និកាយ Zhaohan
ចូលចិត្តធ្វើសាច់សត្វ។
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំបានលឺ
ដែលក្បាលរបស់ពួកគេចូលចិត្តប្រមូល
គំរូរុក្ខជាតិដែលបានរក្សាទុក។
ប៉ុន្តែសត្វ...
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
នាងពិតជាឃោរឃៅណាស់។
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
អញ្ចឹង...
តើខ្ញុំអាចបំបែករបាំងនេះដោយរបៀបណា?
របាំងនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ Ling Bo
ផ្ទាល់ខ្លួន។
ជាមួយនឹងឫសខាងវិញ្ញាណទឹក
នាងពូកែបំប្លែងទឹកទៅជាទឹកកក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលរបាំង
គឺដូចជាសាយសត្វអស់កល្បជានិច្ច
និងមិនអាចបំផ្លាញបាន។
សូម្បីតែភ្លើងពិតក៏មិនអាចបំបែកបានដែរ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលវាខ្លាច។
អ្វី?
ទឹកភ្នែក។
ទឹកភ្នែក?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនធ្វើ
ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
យើងទើបតែមកដល់ទីនេះ
ហើយអ្នកបានដើរតាមអ្នកបំរើរួចហើយ។
ចេតនារបស់អ្នកពិតជា...
លោក​គ្រូ Zong
អ្នកពិតជាមិនអាចខ្ទាស់បានទេ។
ក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកលើ គង់ ហ៊ូ តើអ្នកអាចទេ?
តើអ្នកគិតទេ?
នាងអាចទទួលបាន
ស្លាបបក្សី?
មិនថានាងទទួលបានពួកគេទេ
អ្នកមិនត្រូវលួចទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​គេង​វិញ។
មិនលួចទេ!
យល់ហើយ។ រាត្រីសួស្តី។
ហ្វូនីកនេះនៅតែជាសត្វស្លាប។
វាគួរតែដេកនៅក្នុងទ្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាមានគ្រែតែមួយ?
តើវាអាចជា...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
អ្នក​ល្ងង់​ខ្លៅ!
មុន​ដំបូង​ឯង​ជេរ​អ្នក​បម្រើ​ខ្ញុំ ហើយ​ឥឡូវ...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ខ្ញុំបានបង្ខំទឹកភ្នែកទាំងនេះចេញ
ដោយការប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នក​នឹង​រក្សា​ការ​សន្យា​របស់​អ្នក​ល្អ​ជាង។
នៅពេលដែលអ្នកចាកចេញពីរបាំងនេះ
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
នៃរោមរបស់អ្នក។
វាមិនអីទេ ប្រសិនបើការតវ៉ារបស់អ្នក។
បំបែកខ្ញុំជាពាក់កណ្តាល។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបំបែកតុ។
អ្នកនឹងត្រូវបង់ប្រាក់។
ខ្ញុំអាចទិញវាបាន។
ចាំ​ឈប់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
មកយឺតនេះ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​អ្វី​ទេ។
អូពិតជាមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកចង់ឃើញ?
អ្នកបោក!
រង់ចាំ។ ត្រូវសមហេតុសមផលមែនទេ?
អ្នកនៅតែ
ទេពអប្សរនិកាយ Zhaohan,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកដឹងគឺការសម្លាប់។
បើចាំបាច់ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកមើល
ខ្ញុំនៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ។ យុត្តិធម៌?
អៀនខ្មាស! អ្នកល្ងង់!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
កុំចាកចេញ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្លាបមួយ!
អ្នកបានសន្យា
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្លាបមួយ។
បក្សីឆ្កួត!
អ្នក​បាន​បំពាន​ការ​សន្យា​របស់​អ្នក​!
យើងបានយល់ព្រមលើស្លាប!
តើអ្នកពិតជាជឿមែនឬ?
លាហើយ មនុស្សល្ងង់។
បក្សីឆ្កួត! កុហក!
ដេញវាឥឡូវនេះ!
- បាទបងស្រី!
- ផ្លាស់ទី, រត់!
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវារត់គេចខ្លួនទេ?
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
អញ្ចឹងតើអ្នកមែនទេ?
II មិនបាន។
គង់ ហ៊ូ
នេះគឺជាអក្ខរាវិរុទ្ធលាក់កំបាំងខ្លះ
អ្នករៀបចំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃ
ជាមួយអក្ខរាវិរុទ្ធលាក់បាំងដោយគ្មានហេតុផល?
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យទៅបន្ទប់របស់នាង។
លោក​គ្រូ Zong
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងមិនគួរទេ។
បង្រៀននាង។
ប៉ុន្តែអ្នកបានទទូច។
អ្នកបានបង្រៀននាងអំពីអក្ខរាវិរុទ្ធ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបោកបញ្ឆោតនាង។
- ខ្ញុំ...
- ម៉េចហ៊ាននិយាយអញ្ចឹង?
អ្នក​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ការ​ឆបោក?
អ្វី​ទៅ​ជា "ការ​ដេញ​តាម"?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំទើបតែមកដល់។
អ្នកណាដឹងថាអ្នកឬ
បញ្ជូនគាត់មករំខានខ្ញុំ
- ហើយនាងសម្រាប់ phoenix នេះ?
- ខ្ញុំ...
និយាយ! តើអ្វីជាគ្រោងការណ៍របស់អ្នក?
W- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លីង បូ
គូរអាវុធលើអ្វីទាំងអស់។
ផលប្រយោជន៍របស់យើងទាំងពីរ។
(ការដាំដុះរបស់គាត់គឺជ្រាលជ្រៅ។ )
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វី
ធ្វើបែបនេះដាក់ Huan Zong?
អ្នកចង់ធ្វើ
ហ្វូនីក
ចូលទៅក្នុងគំរូមួយ។
វាត្រូវបានអង្វរខ្ញុំឱ្យជួយ។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
Phoenix ប្រាប់ខ្ញុំផ្ទាល់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបដិសេធទេ?
គ្រប់គ្រាន់។
រឿងនេះចម្លែកពេកហើយ។
ប្រសិនបើមានព័ត៌មានលម្អិតលាក់។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនលាក់បាំងពួកគេ។
Phoenix បោកបញ្ឆោតអ្នកទាំងអស់គ្នា។
និកាយ Zhaohan ដ៏ល្បីល្បាញរបស់យើង។
នឹងមិន
ប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់បែបនេះ។
ប្រសិនបើនេះជាការពិត,
សូម​ឲ្យ​ស្ថានសួគ៌​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ជា​មុន​សិន។
(នោះជាការពិត។ )
(នាងបានជួយខ្ញុំ)
(ចាប់អ្នករើសអេតចាយពីមុន។ )
(ប្រហែលជានាងមិនអាក្រក់ទេ។ )
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ចាប់យក phoenix?
មិត្តរួម។
មិត្តរួមថ្នាក់? អញ្ចឹង...
វាមិនសាហាវជាងនេះទេ?
នៅលើពិភពលោកមាន phoenix តែមួយគត់។
តើអ្នកនឹងផ្សំវាដោយរបៀបណា?
ដប់ឆ្នាំមុន,
យើងបានរកឃើញ
នារីម្នាក់ទៀតនៅក្នុងអាណាចក្រ Fufeng ។
រាងកាយរបស់ Phoenix មានទ្រព្យសម្បត្តិ។
បើ​យើង​ចេះ​រាប់អាន​វា...
តើ​វា​មិន​ផ្តល់​ប្រយោជន៍​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទេ?
ហេតុអ្វីមិនសុខចិត្ត?
វាមិនចូលចិត្តមនុស្សស្រីនោះទេ។
មិនចូលចិត្ត...
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំ
អ្នកព្យាយាមលួចវា ហើយបរាជ័យ។
អ្នកណាលួច?
បើមិនអាចយកមកវិញបានទេ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ពន្យល់ខ្លួនឯងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកណាលួចបក្សីណាមួយ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ វាជាថ្នាំ។
Huan Zong,
ធ្វើអ្វីមួយ។
រក្សាទុកពួកយើង។
អ្នកបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហានេះ។
ឥឡូវនេះអ្នកចង់បានជំនួយ?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងគិតអំពីអ្វីមួយ។
ជាមួយនឹងមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ
ពួកគេមិនមានប្រយោជន៍ទេ។
មនុស្សទាំងនេះ
ទាំងអស់នៅទីនេះ
ដើម្បីលើកតម្កើងនិកាយ Zhaohan ។
ពួកគេជាអ្នកដាំដុះដ៏អាក្រក់
។ ម៉េច...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
យើងបានស្វែងរកពេញមួយយប់
ហើយមិនបានរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
ម៉េចហ៊ាននិយាយដើមគេនៅទីនេះ?
តោះទៅ។
អ្នកកុហកបក្សី។
ម៉េចហ៊ានបោកខ្ញុំ?
ពេលខ្ញុំចាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងដក រោមចុងក្រោយរបស់អ្នក ចេញ !
អ្នកខឹងខ្ញុំខ្លាំងបំផុត។
សូម្បី​តែ​សត្វ​ស្លាប​ក៏​អាច​បញ្ឆោត​អ្នក​បាន​ដែរ។
នៅទីនេះអ្នកកំពុងរើសផ្កាមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
ដើម្បីប្រមូលអាហារដែលបក្សីចូលចិត្តបរិភោគ។
វាបានស្រេកឃ្លានពេញមួយយប់។
វាប្រហែលជាឃ្លានហើយឥឡូវនេះ។
វានឹងមិនបរិភោគទេ។
ការផ្តល់ជូនដ៏រញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក។
តើវាចូលចិត្តអ្វីនៅពេលនោះ?
អរគុណ លីង បូ។
យើងរង់ចាំការណែនាំរបស់អ្នក។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យ
ផ្លែនេះពិសេស?
ហ្វូនីក
គឺពិសេស។
វាស៊ីតែផ្លែឈើខាងវិញ្ញាណនេះប៉ុណ្ណោះ។
នៅជិតទីក្រុង Qiu,
វាដុះនៅទីនេះ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងបញ្ជាក់
ប្រសិនបើវាចង់បន្តរត់គេចខ្លួន
វាចាំបាច់ត្រូវញ៉ាំជាមុនសិន។
ដូច្នេះវានឹងមិនទៅឆ្ងាយទេឥឡូវនេះ?
ពិតប្រាកដ។
តោះ​ចែក​គ្នា​ស្វែង​រក។
អ្នក
មកជាមួយខ្ញុំ។
រហូត​ដល់​យើង​រក​ឃើញ phoenix
ស្ថិតនៅក្នុងការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
រង់ចាំ។
ក្រៅពីការរើសអើង
ទម្លាប់ផ្សេងទៀត?
វាតណ្ហា។
ទៅ។
ខ្ញុំ...
Huan Zong,
បក្សីមានចំណង់។
ខ្ញុំបានឮថា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សង្កត់​ធ្ងន់​ថា​?
Huan Zong,
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
តើខ្ញុំរំខានអ្នកដោយរបៀបណា?
ស្នាមក្រញ៉ាំរបស់ phoenix ។
វាមានន័យថាវានៅទីនេះថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកមានតម្រុយនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
បន្ទាប់មកឈប់រំខានការស្វែងរករបស់ខ្ញុំ។
តើ​មក​ពី​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្ញើ
talisman អ្នកនាំសារ
ហើយអ្នកខឹង?
ទេ
មើល។
អ្នកកំពុងធ្វើរឿងនោះម្តងទៀត
ឆ្លើយតបពាក្យតែមួយម៉ាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្ញើ​សារ talismans ទេ។
ដោយសារតែ talismans ផ្ញើសាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
បានរអិលចូលទៅក្នុងទន្លេ។
ចូលទៅក្នុងទន្លេ?
បាទ។
ខ្យល់​បក់​បោក​ថ្ងៃ​នោះ
ផ្លុំ talismans ផ្ញើសាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ត្រង់ទៅក្នុងចរន្ត។
កុហក។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
អ្នកខឹង។
ខ្ញុំ​ក៏​ខឹង​ដែរ!
មានគេសន្យាថានឹងទាក់ទងមកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែទាយអ្វី?
គ្មានសារអ្វីទាំងអស់។
មាននរណាម្នាក់បានស្បថធំ
ថាប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
គាត់គ្រាន់តែផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ប្រែចេញ
វាជាពាក្យទទេទាំងអស់។
ខ្ញុំបានផ្ញើសារ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​ពួក​គេ?
តើអ្នកផ្ញើពួកគេនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
ខ្ញុំមិនបានទទួលអ្វីទាំងអស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នេះគ្មានន័យទេ។
សួរខ្លួនឯងថា។
ប្រហែលជាពួកគេក៏មានដែរ។
ផ្លុំចូលទៅក្នុងទន្លេ
ដូចជា talismans របស់អ្នក។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ឱ្យ​លោក Huan Zong
ត្រជាក់ចុះជាមុនសិន។
គួរឲ្យអស់សំណើច!
អ្នក
គង់ ហ៊ូ ពូកែមែន?
លីង បូ
តើអ្នកមិនបានឮទេ?
អ្នកហែលទឹកល្អលង់ទឹក
ហើយកប៉ាល់ធំ ៗ លិចនៅក្នុងភក់។
ខ្ញុំស្ទើរតែគិត
ខ្ញុំនឹងឃើញ Azure Phoenix ។
អ្នកបានសារភាពវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បាន phoenix
ជាមួយនឹងចេតនាអាក្រក់។
អ្នកបានចែចង់ជាមួយ Yue He ជាដំបូង
រួច​ក៏​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ។
ទេ
ខ្ញុំបានពន្យល់អ្នក។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
មិនមានគំនិតមិនសមរម្យអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនត្រូវ...
មានបក្សីមួយនៅទីនោះ។
វាហាក់ដូចជា
ដើម្បីស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍មិនល្អ។
តើវាមានកន្សោមទេ?
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ថា​វា​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំបានរៀនបន្តិច
សិល្បៈសត្វខាងវិញ្ញាណ
ពី​លោក​គ្រូ Pei Huai។
ចុះយើងទៅសួរវាយ៉ាងម៉េច?
តើយើងសួរដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែព្យាយាម។
តើអ្នកឃើញទេ?
phoenix ម្សិលមិញ?
វាមើលទៅប្លែកជាង។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានសារ
សូមឆ្លើយខ្ញុំ។
បាទ វានៅទីនេះ។
វាបានបញ្ឆោតខ្ញុំហើយរត់ចេញ
បន្ទាប់ពីបំបែកបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ហ្វ៊ីនីក​នោះ​ពិត​ជា​តណ្ហា​មែន។
ម្សិលមិញនិយាយផ្អែម
បក្សីញីដ៏កំសត់នេះ។
ឥឡូវ​បាត់​យូរ​ហើយ។
តើអ្នកយល់ភាសាបក្សីដែរទេ?
ខ្ញុំប្រាកដជាមិនធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានទ្រព្យសម្បត្តិនេះ។
លោកគ្រូ Pei Huai បានប្រគល់វាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចទាក់ទង
ជាមួយសត្វខាងវិញ្ញាណធម្មតា។
និងបក្សីឆ្លងកាត់វា។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា,
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
គ្មានបញ្ហានោះទេ។
បក្សីក៏មិនមានបញ្ហាដែរ។
អ្វី​ដែល​ជា​បញ្ហា​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ​ការ​ស្វែង​រក phoenix ។
តើអ្នកបានឮពាក្យថា
"ការវិនិច្ឆ័យពពក"?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញខ្ញុំ?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ទាញអ្នកទេ?
អ្នកហៀបនឹងដួល។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលទាញខ្ញុំ។
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
តើអ្នកកំពុងហៅខ្ញុំរំខានទេ?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​រំខាន​នៅ​ទី​នេះ!
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
មនុស្សប្រហែលជាគិត
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយចំពោះអ្នក។
អ្នកមិនហ៊ានគិតទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វី
ឬចូលចិត្តអ្នក។
- ខ្ញុំ ...
- ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំមិន...
តើអ្នកជាអ្នកដាំដុះបិសាចមែនទេ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
គ្មានអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំ
តែងតែមើលងាយ
អ្នកដាំដុះបិសាចបំផុត។
អ្នកខ្សោយជាងអ្នកបង្ហាត់អារក្ស។
- តើវាខឹងប៉ុណ្ណា?
- អ្នក...
Huan Zong មើល។
តើនេះពិតជានឹងដំណើរការមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
មើលក្បាលនេះ រូបកាយនេះ។
និងក្រញ៉ាំទាំងនេះ។
មិន​ដូច
​បក្សី​ញី​ដ៏​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍​ទេ​ឬ?
សម្រាកនិងមើល។
វាពិតជានឹងទាក់ទាញ
phoenix នោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល។
មានផ្កាបន្ថែមនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំគួរបង្ហាញល្បិចមួយទៀតទេ?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំយូរហើយ
ខ្ញុំ​ឥឡូវ​ខ្លាំង​ជាង​មុន​ទៅ​ទៀត។
ប្រែទៅជាមេអំបៅ។
តើមេអំបៅនៅឯណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
តើវាអាចជា
ខ្ញុំច្រៀងអក្ខរាវិរុទ្ធខុស?
គ្មានផ្លូវទេ។
W-អ្វី...
សត្វឃ្មុំ!
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី,
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនបានទទួលទេ។
talisman សាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានព្រងើយកន្តើយចំពោះអ្នកដោយចេតនាទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចក្រោកឡើងនិយាយបានត្រឹមត្រូវទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែចង់បាន
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមិនអើពើខ្ញុំជាមុនទេ។
មុខតំណែងនេះក៏ដំណើរការល្អដែរ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមានអាកប្បកិរិយា។
អ្នករងរបួសរួចហើយ
អ្នកនៅតែ
ខឹងខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកមិនធ្វើឱ្យស្ថានភាពរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទេ?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រងថាមពល។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​បដិសេធ​មិន​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
ថែរក្សា
របស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភទេ។
តើអ្នកចង់
គ្រប់គ្រងថាមពលជាមួយខ្ញុំទេ?
ពិតណាស់!
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីមុន,
រងទុក្ខតែម្នាក់ឯងខណៈពេលដែលគ្រប់គ្រងថាមពល។
ប៉ុន្តែ
ទោះបីជាវាឈឺចាប់ក៏ដោយ
អ្នកនៅតែបដិសេធមិន
គ្រប់គ្រងថាមពលជាមួយខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់
ធ្វើ, បន្ទាប់មកកុំ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​ម្ចាស់​ខ្ញុំ
បាន​បិទ​សញ្ញា​សម្គាល់​របស់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
ទោះបីជាខ្ញុំចង់,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចធ្វើដូច្នេះទេ។
មេរបស់អ្នក។
ពិតជាបានផ្សាភ្ជាប់ acupoints របស់អ្នក?
បាទ។
គាត់​ថា បើ​អត់
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីភ្នំទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
យើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
តោះប្រមូលទាំងអស់គ្នា
គ្រឿងផ្សំឱសថ។
តើអ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទេឥឡូវនេះ?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ?
អូ ត្រូវហើយ។
ចូរយើងស្វែងរក phoenix នោះឥឡូវនេះ។
រោម​របស់​វា​មាន​តម្លៃ​ពេក​មិន​អាច​មើល​រំលង។
ដោយ​សារ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដាំ​អារក្ស
សូម​ធុំក្លិន​នេះ។
តើវាមិនមែនជាចានទេ។
នៃ phoenix នោះ?
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យខ្ញុំធុំក្លិន?
ខ្ញុំបានចាកចេញដោយប្រញាប់
ដោយគ្មានសត្វឆ្កែម៉ាញ់។
ច្រមុះរបស់អ្នក។
គួរតែធ្វើការផងដែរ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
Phoenix នេះគឺជាបិសាច។
វាត្រូវបានលាក់បាំងតាំងពីការចាកចេញ។
ទោះបីជាខ្ញុំអាចរកឃើញវាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទេ។
អ្នកគិតថា phoenix
គឺជាមនុស្សល្ងង់?
ទោះ​បី​ជា​មិន​បាន​លាក់​បាំង​ក្លិន​ខ្លួន​ក៏​ដោយ
ទឹកអប់របស់អ្នកទាំងអស់។
នៅតាមផ្លូវ
នឹងបានបិទបាំងវាទាំងអស់។
បើ​ទោះ​បី​ជា​ចង់​បាន​ក៏​មិន​អាច​រក​ឃើញ​ដែរ។
អ្នក...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្វី?
នៅស្ងៀម។
ផ្ការំយោល, willows កោង។
ទឹកសន្សើមធ្លាក់, peonies រីក។
ឃ្មុំស៊ីទឹកឃ្មុំបេះដូង...
តើអ្នកប្រាកដថាបក្សីចូលចិត្តបទនេះទេ?
យើងកំពុងបញ្ឆោតបក្សីឱ្យចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់យើង។
តាមធម្មជាតិ យើងបំពេញតាមចំណូលចិត្តរបស់វា។
តើអ្នករៀនទាំងអស់នេះនៅឯណា?
ពីសៀវភៅរឿងរបស់អ្នកនិពន្ធ។
ការអនុវត្តជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
គាត់នឹងយល់ព្រមលើរឿងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជា phoenix មិនទាន់មកដល់?
តើវាអាចជា
វា​គិត​ថា​បទ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​ពេក​?
នោះមិនអាចទេ។
ម្នាក់​ផ្អៀង​សក់​ដូច​ពពក
ដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសក់ជ្រុះ។
តើ​បន្ទាត់​នេះ​ក៏​សរសេរ
​ដោយ Master Writer ដែរ​ឬ​ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
នេះត្រូវបានសរសេរដោយគូប្រជែងរបស់គាត់។
គាត់មានគូប្រជែង?
លោកគ្រូ Zong ។
ចូលក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
យល់ហើយ!
យល់ហើយ! យើងទទួលបានវា!
ឥឡូវនេះយើងចាប់បាន phoenix ហើយ
តោះទាំងអស់គ្នា
លេងហ្គេម
ដើម្បីសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញ ឬពណ៌នាអំពីអ្វីមួយ
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាទាយថាវាជាអ្វី។
Huan Zong អ្នកក៏ចូលរួមដែរ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
សំណួរទីមួយ។
- ហ្វូនីក។
ផ្កាឈូក​វិល!
ហ្វូនីក! ហ្វូនីក!
មែនទេ? តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ត្រឹមត្រូវ! សំណួរទីពីរ។
មួយនេះ...
- សត្វទីទុយព្រិល!
- តើវាជាសត្វទីទុយព្រិលមែនទេ?
សត្វទីទុយព្រិល។
ពាក្យមួយ។
ហេតុអ្វីចាកចេញ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយខុស។
អ្នកបង្ហាញវា?
អំពីខ្ញុំ។
តើអ្នកបានប្រាប់ពួកគេទេ?
តើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹង...
អំពីថ្ងៃនោះ នៅពេលដែលអ្នក...
ឈប់និយាយ។
ខ្ញុំរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចបង្ហាញវាដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះសំណួរចុងក្រោយរបស់អ្នកមុន។
មិនមែនអំពីរឿងនោះទេ?
សំណួរចុងក្រោយមុននេះ?
ចម្លើយគឺសត្វទីទុយព្រិល។
មិន​បាន​គ្រប់​គ្នា​ទទួល​បាន​ទេ។
ចម្លើយរួចហើយ?
ខ្ញុំមានន័យថាសំឡេងដែលអ្នកធ្វើត្រាប់តាម
ជាមួយនឹងផ្លែឈើខាងវិញ្ញាណទាំងនោះ។
ការហៅរបស់សត្វទីទុយព្រិល
ស្តាប់ទៅដូចនោះ។
មិនអីទេ។
Azure Phoenix គឺកម្រណាស់។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​នាំ​យក phoenix
ត្រឡប់ទៅផ្ទះសំណាក់,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្លាបមួយ។
ពិតជា?
អស្ចារ្យមែន!
ស្លាបតែមួយ។
កុំរុញច្រានសំណាងរបស់អ្នក។
មិនអីទេ!
ស្លាបមួយ។
មួយនឹងគ្រប់គ្រាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
លោកគ្រូ Zong មានអារម្មណ៍ថា
មាននរណាម្នាក់កំពុងតាមអ្នក
ដូច្នេះគាត់បានមកពិនិត្យ
សម្រាប់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងពិភាក្សាអ្វីដោយរីករាយ?
គ្មានអ្វីទេ។
ប្រាប់យើង។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
មើល។
មាននរណាម្នាក់បានបំបែក
យន្តការរបស់ខ្ញុំ។
ស្លាបរបស់ខ្ញុំ!
លីង បូ។
នេះ...
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នា...
វាជាថ្នាំ sedative ។
សូម្បីតែយើង
ស្ទើរតែមិនអាចកាន់បាន។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា?
មើលទៅមិនប៉ះពាល់ទាំងស្រុង?
មុនពេលចាកចេញ,
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
elixir ពិសេស
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានភាពស៊ាំនឹងសារធាតុពុលទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់និយាយកុហក។
តើអ្នកមែនទេ?
អ្នកបានលាក់កម្រិតដាំដុះរបស់អ្នក។
អ្នកស្ថិតនៅពីលើ Nascent Soul ។
តើអ្នកជានរណា?
លីន ហ៊ូ កុងហ៊ូ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងដេញគាត់។
- ចាំ!
- ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក!
កុំអោយគាត់រត់គេច!
ចោរ​បក្សី​អើយ!
(ពុលសាយ?)
(គ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។ )
(ខ្ញុំត្រូវតែព្យាបាលនាងឥឡូវនេះ។ )
អត់ទោសការឈ្លានពានរបស់ខ្ញុំ។
(ភ្ញៀវ​មាន​អារម្មណ៍​នៅ​ផ្ទះ
ភ្ញៀវ​សម្រុក​ដូច​ពពក)
លោក Huan Zong ។ លោក Huan Zong ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ហួន ហ្សុង តើហ្វូនិកនៅឯណា?
លីង បូ បានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
នៅពេលដែលយើងចាប់វា
នាងនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្លាបមួយ។
តើអ្នកចង់បានរោមរបស់វាខ្លាំងណាស់?
ពិតណាស់!
វា​ជា​គ្រឿង​ផ្សំ
នៅក្នុងរូបមន្តឱសថរបស់អ្នក។
លោក Huan Zong ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកបានចាប់ phoenix ទេ?
បាទ។
នៅទីនេះ។
លីង បូ បានបញ្ជូនវាទៅ
បន្ទាប់ពីយើងមកដល់ទីនេះ។
នោះជាការល្អ។
គង់ ហ៊ូ។
ទោះបីជាខ្ញុំបានជួយអ្នកក៏ដោយ។
ជម្រះជាតិពុលសាយសត្វ,
ការដាំដុះរបស់អ្នកខ្សោយ។
អ្នកត្រូវការពេលវេលាដើម្បីជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកផងដែរ។
អ្នកទើបតែចាកចេញពីនិកាយ។
អ្នកដាំដុះងងឹតទាំងនេះមានល្បិចកល
ពេញលេញនៃគ្រោងការណ៍អាក្រក់។
អ្នកត្រូវមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
កុំអោយអ្នកយាមធ្លាក់ចុះ
និងគិតប្រាក់ជាមុនដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់។
ខ្ញុំ​សូម​បញ្ជាក់​រឿង​នេះ​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​ជា​មុន​សិន។
នោះជាគ្រោះអាសន្ន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើវា។
II ដឹង។
ប៉ុន្តែនោះជាការថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
វាគ្រាន់តែជាការប៉ះខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែប៉ះខ្លី?
យើង...
បបូរមាត់របស់ខ្ញុំឈឺចាប់។
តើខ្ញុំអាចគូរវាដោយរបៀបណា
ដោយគ្មានកម្លាំង?
ក្រៅពីនេះ
ប្រសិនបើអ្នកបានទៅជួបគ្រូពេទ្យ
ពេលមានរបួស
គាត់បាន
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។ បន្ទាប់មក...
ឈប់និយាយទៅ!
អ្នកបានបំពុលមនុស្ស
ហើយបានលួច phoenix របស់ Zhaohan Sect ។
អ្នក​បាន​ប្រើ​វិធី​ដែល​មើល​ងាយ
ហើយបានធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងខ្លាំង។
និយាយ! តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ហេតុអ្វីបានជាលួច phoenix?
ឈប់សើច!
ខ្ញុំមិនមានពេលខ្ជះខ្ជាយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកសារភាពឥឡូវនេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាទុកជីវិតរបស់អ្នក។
ហ្វូងមនុស្សនៅខាងក្រៅ
តើ​អ្នក​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ខុស។
ប្រសិនបើខ្ញុំបោះអ្នកចេញពីទីនោះ
ពួកគេនឹងវាយអ្នក
ធ្វើឱ្យការស្លាប់របស់អ្នកវេទនា។
ហេតុអ្វីបានជាឆ្លងកាត់ការលំបាក?
នេះ។
ទទួល​ស្គាល់​នេះ?
កំពូលភ្នំ Luanfeng
មានវិធីសាស្រ្តជាក់លាក់
សម្រាប់អ្នកដាំដុះងងឹត។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានឮរឿងទាំងនេះ។
ឥឡូវនេះអ្នកហើយ។
នៅក្នុងការឃុំឃាំងរបស់និកាយ Zhaohan ។
Ling Bo មានចិត្តសប្បុរស
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកសហការយ៉ាងពេញលេញ។
យើងនឹងរក្សាភាពស៊ីវិល័យនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនសហការ
យើងនឹងដោះស្រាយវាតាមវិធីរបស់យើង។
អ្នកនឹងមិនចូលចិត្តវិធីសាស្រ្តរបស់យើងទេ។
ដោយវិធីនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងប់ស្ងាត់ដូច្នេះ?
តើអ្នកថើបមនុស្សញឹកញាប់ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ!
ដូច្នេះ​វា​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នកចាស់ហើយ
ហើយវាជាការថើបដំបូងរបស់អ្នក?
អូសូម។
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
សម្រាកឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Huan Zong,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់ទេ?
ធ្លាប់ជាមួយនរណាម្នាក់ពីមុន?
ហេតុអ្វីសួរអញ្ចឹង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ចង់ដឹងចង់ឃើញ?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនមានទេ។
អ្នកមិនបានថើបទេ។
ការថើបមិនមានន័យអីទេ?
មនុស្សដែលស្រលាញ់គ្នាពិតប្រាកដ
ថើបជានិច្ច។
អ្នកជំនាញឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានអានវានៅក្នុងសៀវភៅរឿង។
សៀវភៅរបស់អ្នកនិពន្ធ
កុំនិយាយពីនោះ។
ខ្ញុំមានន័យថា
សៀវភៅរឿងមនោសញ្ចេតនា។
រឿងទាំងនោះនិយាយយ៉ាងច្បាស់
នៅពេលដែលគូស្នេហ៍ពិត
ជួបគ្នា,
ការប្រណាំងបេះដូងរបស់ពួកគេ
ហើយបន្ទាប់មក
ពួកគេចង់ថើប។
សៀវភៅរឿងបែបនេះ
បំភាន់មនុស្ស។
អ្នកគួរតែបោះចោលពួកគេ។
ប្រហែលជាថ្ងៃមួយ
អ្នកអាចចង់បានពួកគេដោយខ្លួនឯង។
តាមពិតខ្ញុំ...
ខ្ញុំ...
អ្វី?
កុំ
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សំរាមគ្មានប្រយោជន៍។
សូម្បីតែមិនអាចលួច phoenix មួយ។
តើ​អ្នក​ដាំ​នោះ​នៅ​ឯណា?
តើ​គាត់​មិន​បាន​ជាប់​គាំង​នៅ​ទីនេះ​មុន​នេះ​ទេ?
វាជាអាយ៉ង។
គាត់បានបំផ្លាញខ្លួនឯងនៅពេលនេះ។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់បានបញ្ចប់។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
បុរសនេះពិតជាអាយ៉ង។
ប៉ុន្តែ
តើនរណាអាចធ្វើដូចម្តេច
ប្រែក្លាយមនុស្សរស់
ចូលទៅក្នុងអាយ៉ង?
នោះពិតជាសាហាវណាស់។
ត្រូវតែជាអ្នកដាំដុះងងឹត។
បើគេលួច phoenix មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែការបរាជ័យនោះ
ពួកគេគ្រាន់តែកំទេចគាត់
ដើម្បីបំផ្លាញភស្តុតាង។
បងប្រុស
ព្រះអម្ចាស់នឹងយាងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ដោយគ្មាន Azure Phoenix,
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលអនាគត?
តាមធម្មជាតិយើងត្រូវរៀបចំ
អំណោយដ៏អស្ចារ្យផ្សេងទៀតសម្រាប់ព្រះអម្ចាស់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រាយការណ៍​ពី​ស្ថានភាព
​ទៅ​កាន់​និកាយ។
ពួកគេគួរតែឆាប់
ស្វែងរកការនាំមុខ។
ចម្លែកណាស់,
តើអ្នកគិតថាអាយ៉ងទាំងនោះ
បំផ្លាញខ្លួនឯងដោយគ្មានហេតុផល?
ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់
អ្វីដែលអ្នកដាំដុះងងឹតទាំងនេះពិតជាចង់បាន។
ផ្លូវបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ជាមួយនឹង Jiusu បានស្លាប់
តើអ្នកណាដឹងពីអ្វីដែលអ្នកដាំដុះងងឹត
ក្រអឺតក្រទមណាស់។
សុវត្ថិភាពប្រសើរជាងសុំទោស។
បាទ។
វាហាក់ដូចជាដំណើរនេះ។
នឹងមិនមានសន្តិភាពទេ។
ស្វែងរកថ្នាំជាមុនសិន។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
បាទ។
លីង បូ។
ដូចដែលអ្នកបានណែនាំ,
យើង​បាន​ផ្ញើ​សារ
អំពី​ឧប្បត្តិហេតុ​ចំពោះ​និកាយ។
រទេះរុញ Azure Phoenix
រួចរាល់ហើយ។
យើងអាចចាកចេញបានគ្រប់ពេល។
ល្អ
ជាមួយនឹងអ្នកដាំដុះងងឹត
លេចឡើងភ្លាមៗ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមលើផ្លូវ។
កុំ​ឲ្យ​និកាយ​ផ្សេង​ទៀត។
សូមក្រឡេកមើលក្រុម Zhaohan របស់យើង។
យល់។
សូមអរគុណចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង
ម្សិលមិញ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងពីរបៀបនិយាយអរគុណ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ក្រោយ​ហេតុការណ៍​ដ៏​ធំ​មួយ​កាលពី​ម្សិលមិញ
អ្នកនៅតែអាច
រក្សាភាពអស្ចារ្យបែបនេះ
និងព្រះគុណបែបនេះនៅថ្ងៃនេះ។
វាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
មើលអ្នក,
ដូច្នេះមិនដឹងអំពីពិភពលោក។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ទទួល​យក​របស់​និកាយ​ដ៏​សំខាន់។
មិនអីទេ។
លីងបូ ទេពអប្សរ
ដែលមាននិកាយធំៗ
លា។
សង្ឃឹមថាយើងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
តោះទៅ។
មានអ្នកណានៅខាងក្រៅមែនទេ?
មកជួយឥឡូវនេះ។
♪ដើរជាមួយខ្យល់♪
♪វង្វេង♪
♪ ភាពកក់ក្តៅចុងក្រោយនៅជាប់♪
♪ការលាតត្រដាងដែលមិនសមហេតុផល♪
♪គ្រាន់តែជាអ្នកទស្សនា♪
♪ស្នាមជើងដែលបន្សល់ទុកនៅលើច្រាំង♪
♪ស្នាមថើបឆេះ♪
♪ ក្រៀមក្រំភ្លាមៗ ♪
♪អំពូលភ្លើងបញ្ចេញពន្លឺពណ៌នាព្រះគុណរបស់នាង♪
♪ដូចជាសោរច្រេះ♪
♪ ចងខ្សែអនុស្សាវរីយ៍ ♪
♪នៅសល់តែស្លាកស្នាម♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ស្នេហាគឺជាអាថ៌កំបាំង♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪នាងឆាបឆេះដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន♪
♪ជំងឺនៃព្រលឹង♪
♪ យប់ត្រជាក់នាំឱ្យពួកគេបាត់បង់♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪ ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់គ្មានរង្វាន់ទេ♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪